
PÁGINAS INICIAIS DO SISNTEMA

1 - Página Inicial: Página de apresentação do acompanhamento do egresso, onde são dispostas as
    informações, notícias, depoimentos e benefícios da ferramenta.

2 - Página Sobre: Página que apresenta uma breve descrição sobre o egresso, como o que ele é e quais os benefícios
    de se colaborar com a pesquisa. Também fornece a disponibilização de um questionário que pode ser preenchido pelo usuário.

3 - Página Notícias: Página que contem todas as publicações de notícias publicadas no sistema, obtendo assim um histórico
    de notícias e que contem um input de pesquisa.

4 - Página Nossos Egressos: Página que disponibiliza uma tabela que contem todos os egressos cadastrados no sistema. essa listagem contem 
    informações como nome, email, curso e uma opção de divulgação de um currículo do egresso.

5 - Página de Login: Página com o formulário de login para acesso da parte interna do usuário, sendo ele administrador ou não.
    Nessa tela contem uma flag "Esqueci minha senha" por onde é possivel realizar a troca da senha caso tenha esquecido.

6 - Página de Cadastro: Paga com formulário de cadastro do usuário no sistema. Nele é possivel realizar um cadastro mais personalizado
    com uma foto que é tulizadas dentro do sistema.


PÁGINAS INTERNAS DE USUÁRIO E ADMINISTRADOR DO SISTEMA

7 - Página interna inicial do usuário: Essa tela apresenta o formulário de cadastro e edição do currículo do usuário,
    com a opção de compartilhamento deste currículo na listagem de egressos da página inicial.

8 - Página interna de depoimento do usuário: Nessa página o usuário pode realizar o envio e edição de um depoimento que 
    pode serr divulgado na página inicial do sistema, após ser filtrado pelo administrador.

9 - Página interna inicial do administrador: Essa página apresenta uma tabela que lista todos os cadastros feitos no sistema,
    nessa tabela é possivel realizar pesquisa e exclusão de usuário caso necessário.

10 - Página interna de nóticias do administrador: Página onde são listadas todas aas notícias criadas e publicadas no sistema, onde
     também é possivel realizar a criação de uma nova notícia.

11 - Pagina interna de depoimentos do administrador: Página que contem as listagem de novos depoimentos a serem analisados
     e possivelmente publicados e uma listagem dos depoimentos já publicados, com opção de exclusão caso necessario.

12 - Página interna de configurações do administrador: Página onde contem o link para o questinario presente na página sobre.

13 - Página interna de FAQ: Página que contem a listagem do FAQ, ou seja, as pergutas e respostas, e onde é possivel a criação
     de um novo FAQ ou a edição e exclusão dos existentes.